(Q11（单选）) ⭐ estate = （大型）庄园、地产（Describe a place 高频）；one of the largest… = 最……之一（万能句型）
⭐ give a brief introduction to… = 简单介绍……；walk round = 四处参观（英式英语）
⭐ consist of… = 由……组成；date back to… = 追溯到……（雅思高频）
[🟢] ⭐ the original… = 最初的……；a large number of… = 很多……
[🟢] ⭐ leave one's mark = 留下自己的印记（⭐⭐⭐推荐）；demolish = 拆除；conservatory = 温室、玻璃花房
[Q11-答案句：B] ⭐ do a great deal of work to/on… = 在……上投入大量精力；flower beds = 花坛
[Q11干扰项C：] ⭐ be owned by… = 归……所有；wealthy = 富有的（比 rich 更正式）
(Q12) ⭐ His intention was to… = 他的目的是……；escape from… = 远离……；be worthy of… = 配得上……；足以容纳……；a collection of… = 一系列收藏
[Q12干扰项A： 要escape from政治， 否定原文] ⭐ break off contact with… = 与……断绝联系（⭐⭐⭐）；former = 前任的；过去的；host meetings = 举办聚会/会议；literary = 文学的
[Q12 答案句：C] ⭐ Unusually for his time = 在那个年代，这一点很不寻常（⭐⭐⭐）；as long as… = 只要……
[Q12干扰项B： 不在意wealth， 否定原文] ⭐ dozens of… = 数十个……；working life = 工作生活（可迁移到 Describe a job）
(Q13) ⭐ give an idea of… = 让人了解……；dress up as… = 打扮成……；go about one's work = 忙着自己的工作；干活（⭐⭐⭐很自然）
[Q13答案句：C] ⭐ recipe = 食谱；tool = 工具
⭐ introduce a feature = 推出一项新功能/新项目；replace… = 取代……；audio guide = 语音导览
[Q13干扰项A： 用上述内容replace A， 否定原文] ⭐ a number of… = 不少；很多
(Q14) ⭐ be specially for… = 专门为……准备；dress up in… = 穿上……；adventure playground = 探险游乐场；a fine day = 天气很好（英式表达）
[Q14干扰项：A 现在已经有了，不属于new，偷换概念/主体不符] ⭐ latest addition = 最新增设的项目（⭐⭐⭐）；drive around… = 开着……四处转；grounds = （庄园、学校等的）场地、园区
[Q14答案句：B， latest= new] ⭐ there's plenty to do = 有很多事情可以做（口语高频⭐⭐⭐）
(Q15（配对）) ⭐ date from… = 始建于……（≈ date back to）；step back into… = 仿佛回到……（⭐⭐⭐）；agricultural = 农业的；乡村农耕的
⭐ dairy = 奶制品加工房；乳品厂；turn…into… = 把……变成……
⭐ the place to go = ……的首选地点（⭐⭐⭐非常地道）；a slice of… = 一片/一块……
(Q16) ⭐ dominate = 占据主导位置；最显眼；barn = 谷仓；collection of… = 一系列收藏
(Q16) ⭐ plough the earth = 翻土；sow seeds = 播种（雅思高频）
(Q17) ⭐ groom = 给（马、狗等动物）梳毛、护理（⭐⭐⭐）；coat = （动物的）皮毛
(Q17) ⭐ seem to enjoy doing… = 看起来很享受……；have something done = 让别人为自己做某事；这里表示"被梳毛"
(Q18) ⭐ stable = 马厩；the place to go = 首选地点（高频）；made of… = 由……制成
(Q18) ⭐ shed = 棚屋；仓库；brick building = 砖房；horse-drawn carriage = 马车（⭐⭐⭐）；climb into… = 登上（车辆）
(Q19) ⭐ well over… = 远远超过……
(Q20) ⭐ lay out = 规划、设计（园林、城市等）；well established = 生长成熟的；根基稳固的
(Q20) ⭐ hardly ever = 几乎从不；几乎没有（口语高频）；be found = 能够见到
⭐ preserve = 保护；保存（⭐⭐⭐）；stop…from doing… = 阻止……；fall further = 进一步下降
⭐ come with me = 跟我来（导览常用结束语）